De hacerlo.
Para que no vaya a ser así como
que. Ah, pues yo no sabía este,
ya ven que me tocó hacer este el
modelo del perfil y que tenía
que añadir este. Los jacky, los
skill.
Y pues este estaba viendo que
iba a haber un problema al
momento de.
Pues como de querer meter varios
skills, porque lo tenemos como
cadena, me parece.
Y entonces la forma de
solucionarlo, pues sería siendo
un arreglo de cadenas, pero
este.
Está bueno por el tiempo que
tenemos y porque estuve así como
investigando un siento que no
podré hacerlo, o sea, se me
dificultaría demasiado.
Entonces lo que se me ocurre es
para terminar, esta
funcionalidad es limitarlo a
ciertos skills meterlos en el
modelo.
Y que el usuario este pueda
elegir.
De ciertos skills. O sea, siento
que.
Y habíamos comentado que que el
usuario pues iba más bien como
poderle escribir los no, pero el
problema con el sistema de
recomendación, si es que lo
vamos a implementar, es que, por
ejemplo, si el usuario y que muy
probablemente el profe ponga ese
ejemplo de que se escribe, no
sé, por ejemplo andar en bici,
pues ese parámetro no lo puede
tomar en cuenta para el sistema
de recomendación, entonces la
solución que estoy dando es el.
Dejarlo como un número fijo es
que el que puede meter el
usuario.
Y también este dejar fijos este,
los skills que puede elegir.
Tanto soft como como los otros.
Los Arts Kills. ¿Entonces no sé
cómo vean ustedes, EH? Les digo
esto apenas porque no me había
dado cuenta que que esta
funcionalidad no la tenía nadie.
Este.
¿Entonces, para para hacer
laiho?
Y también éste estaba pensando
en hacer la paginación porque ya
ven que están los cursos
desplegados así pues todos
entonces, pues imagínense, ver,
no sé. 500 cursos de estarle
dando para abajo, pues sí, sería
una mala práctica de de diseño,
pero no sé.
O sea, no sé si quieran que que
funcione de esa forma o si no,
pues no sé qué. ¿Qué otras
opciones tienen para que eso
arreglar eso?
Se me hace bien limitarlo, AO
sea los skills que puedas
agregar y hacer un catálogo de
skills donde simplemente pueda
elegir de cierto numero de
kills, porque también se está
agregando diferentes que pues
como tú dices, el de una bici
ese sería difícil empatarlo con.
Los atributos que tenemos
manejando siento que podemos
hacer este definirlo en, o sea,
limitarlo a 3 skills, ponerle
así un título de tus 3
principales skills y.
Que el usuario las elija dentro
de, pues la limitante que
nosotros pongamos, por ejemplo,
que pongamos pues, tecnologías
python, promoción de objetos
estructurada, y así, pero pues
nosotros ponerlos, OK, OK, si
les quería comentar porque dije,
bueno, o sea, para intentar
tenerlo lo más antes posible.
Y pues ya ahorita que ya se los
comento ya para trabajar en eso.
Este, pero entonces va a quedar
así, también para que sepan que
quedaría esa funcionalidad así.
Y pues lo de la página acción
también ese, la verdad es que no
sé cómo hacerlo, pero.
Él no sé si ven.
Este útil que lo haga. ¿OO, no?
O sea, porque no puedo asegurar
si.
No, que si justo te iba a
comentar eso que viéndolo, o
sea, está muy bien porque pues
sí, este.
No está chido que tengas todos
los cursos así desplegados está
muy bien tener un una
paginación, pero ahorita siento
que podemos darle prioridad. ¿3
cosas, OK? Ok, entonces, ese no
o sí, o sea, creo que no, si lo
descartamos por completo y
aparte que el profe no hizo
mención sobre eso. A siento que
nos podemos enfocar ahorita,
como dijo el profe, ya tenemos
que acotar muchas cosas, bueno
las menos posibles, pero creo
que podemos definir una lista de
prioridades.
Para el usuario.
No se se me hace una buena
opción la que dijo el profe que
es nosotros tener usuarios de
prueba.
Porque no sé que tan complicado
sea esta parte del login y
registro a.
Porque pues si no se nos lleva
tanto tiempo.
Y yo siento que las tareas más
importantes que podemos a la que
le demos de prioridad a una y
sin tenerla al 100, es tanto el
registro de usuarios como el
login.
O sea, eso sea para que, pues
creemos y logramos todos los
usuarios que queramos o tener 5
usuarios de prueba y que no
existe que no funcione bien el
registrar el login.
Si es que no nos da el tiempo,
pero darle prioridad al sistema
de recomendación, no sé cuál es
la es parezca más factible.
Ah y sinceramente, miro más
sencillo arreglar la parte de
login y registro que crea el
sistema de recomendación, pero
todo lo demás lo podemos dejar
bien. Se te ha dado tanto login,
registro, añadir a favoritos
este mostrar cursos. Comentar,
creo que eso sí estaría de base,
que si lo yó si lo miro mas al
alcance, te quiero el jueves
porque sinceramente hoy a mí no
me queda mucho tiempo porque
también tengo que hacer otro
proyecto y lo tengo que tragar
ahorita a las 12 y me falta
terminarlo y mañana.
Ya sería.
Hacerlo a partir de las 6:00 que
terminó mi siguiente clase y
desvelarme.
Bien, siento que puede ser eso.
O descartamos totalmente,
hacemos otros cuatro usuarios.
¿Terminamos las Funciones de
comentarios, agregar a favoritos
y el sistema de recomendación,
pero yo si miro mucho más
difícil el sistema de
recomendación que el login, pero
no sec, creen ustedes?
Oye, pero.
¿A quién se refiere? O sea,
porque el el login y el registro
se refería, o te refiere
solamente al de Google y
Facebook.
A ambos no porque ya funcionan.
O sea, si están funcionando bien
registro y también el de correo.
Sí.
O sea, ese error del Detroit
nada más.
No, no, no. O sea, si funciona
ya en el de haploide.
¿Este, pues no me funciona,
bueno, ahorita lo acabo de
intentar registrarme y si me
registro y pues hacerlo bien
también, no? Con redes sociales
no, eso sí, no lo he checado con
correo.
Sí, con correos si funciona.
¿A ver, deja lo intento un, este
@Hotmail?
Y de hecho, ayer le comenté a
felix que ya estaba, o sea, ya
está la configuración del
perfil, pero ayer lo intente. En
la noche me estaba marcando un
error, entonces ahorita le mande
mensaje y le dije, le dije que
ya estaba.
Pero que me salía el mismo error
que no salía de login o del she
S, REF, toquen y me dijo que ya
lo había revisado, pero que lo
hizo como en 3 en 3, pues.
Vistas que hice en el punto
pibe, que que lo añadió, pero no
he checado ya ahorita SIA
funciona, pero por ejemplo.
Este creo que sí está
funcionando porque mira, deja
comparto pantalla rápido, oye,
es que ya mire que onda este con
registro.
¿Qué pasó?
¿Tiene validación de contraseña?
De que pues o sea, que no sea
muy fácil, ajá, pero el problema
es que aparece hasta mero abajo
y no, no se mostraban mi
pantalla ahorita cambio de
pantalla y ya lo alcance a ver
el problema, sí, sí, pero mira,
te digo que sí está funcionando
acá, porque por ejemplo ella yo
puse esto de que te pusiera
imagen por defecto.
Entonces ya la está jalando de
la base de datos y.
Y pues no he checado esto, o
sea, debería funcionar, pero no
sé a ver, por ejemplo.
¿O si me funcionaba bien?
Ah, mira, por ejemplo, esto no
funciona, el.
Me imagino que no funciona
también.
Este mágico, que tampoco
funciona.
Ah, mira, eso sí funciona si te
deja editar este el correo y
cambiar contraseña.
La imagen si te la deja cambiar.
Déjate.
Estoy quitando también.
No.
¿Es que hay problema con las
imágenes?
No te deje cambiar contraseña,
la no la imagen.
Ah OK.
Ah, mira si te cambiar
contraseña, así te deja.
¿Dices que cambiar imagen no,
verdad? ¿Nobel?
Cambiar imagen y cambiar este
país y eso nombre no, no deja
entonces.
¿Pues no tendríamos que
comentarle a Félix para que le
añade eso del me imagino que es
lo mismo del?
El token.
O sea, ya está la funcionalidad
simplemente es el toque.
Según yo, a ver, deja checo Aver
que rota.
Que.
¿Este y yo siento que sí podemos
limitarlo únicamente a eso y el
sistema de recomendación?
No. Entonces, ese error de que
no está jalando la librería
depilo.
A lo mejor no instaló en el.
Ser verde.
En.
El club y de hecho es la de esa
depilo, está fallando porque
cuando hace rato este volvía a
hacer, a clonar el repositorio
ajá, no venía el piloto en
requirements y lo tuve que
instalar aparte.
Sí, pero nomás añade a la parte
recurrente, si mira la imagen es
de pillow y este sí es del del
token entonces, pues ya como
quiera, ya sabemos.
Jaa, pues yo estaría trabajando
en esto el día de hoy en editar
skills que que que sea
funcional, esto también me falta
editarlo, porque todavía no está
calando este los parámetros.
¿Y pues ya revisar, también me
estaba fijando ahorita que en
cursos y en y en trabajo se ve
diferente la vista, entonces
sería unificar eso?
Y pues no sé, los demás mirar
raro.
Ay, es que el profe lo estaba
poniendo el de jobs.
Y luego se iba cursos.
Y como que cambiaba, mira a ver
si cambia.
Ah, entonces eso es centrado
ahora sí, mira.
Y no veo fijado en eso entonces.
Este revisar eso.
Y pues, ia.
De hecho, si eres un la ciudad
decir que tal vez yo podía hacer
eso la de fijarme en todo lo
estético.
Y cambiarlo, por ejemplo,
Ahorita también ya hice un
bueno. Fueron pequeñitos cambios
y por ejemplo también el home no
muestra el degradado, no sé si
estés en local, le aparece la
parte del form, este blanco y
ahí no sale.
Déjame ver, eso, lo tengo
abierto.
Sí, sí, en el local sale blanco
en el local blanco y en la playa
sale.
Eso lo voy, lo voy a mirar
también, pero, o sea, todos los
estéticos. Si les decía que si
me podían cargar de esa parte.
Si sabes cómo hacer esto.
Sí, nada más, es un clic y ya te
he mostrado su formularios
diferentes ya nada más les falta
la integración de la parte de
trabajos.
Mhm, pues sí, creo que sería
eso, y pues no sé cómo es tu
Adán con lo de los filtros.
¿Lo de los filtros no lo he
trabajado, estuve trabajando con
la dea favoritos? ¿Bueno, no?
Sí, sí, trabajé con los filtros.
Pero lo intente con el de gratis
y me salían pues resultados que
no eran aparte, este cuando lo
estaba haciendo recordé que lo
tenía que hacer en base a la
búsqueda. Entonces necesito en
no, no había pensado bien en eso
YY pues me faltaba que, por
ejemplo, tomar la búsqueda.
En lo que está en la verdad y en
base a eso que haga los filtros.
¿Pero tú sí crees que que lo
acabes? ¿Oo Necesitarías ayuda o
en esa parte? ¿Si en el añadido
a favoritos, como quiera les ya
ahorita lo resuelvo, me desvelo
resolviéndolo, pero sus mínimos
detalles, pero en ese los
filtros sin necesitar un poquito
de ayuda, porque sí, sí, sí se
me hizo un poquito complicado,
más que nada por esa parte de si
fuera el puro filtro, pues no
hay problema, pero como es en
base a la búsqueda YY es o si se
me complica un poquito?
¿Y en el de Google y Facebook?
Si esos dices que nada más es
cambiar el el host, no en las
APIS.
Sí, en las APIS necesito poner
el link del de Floyd YY hacer
las pruebas en caso de que me
salga error, como que era ese ya
es un poquito más este sí se ven
algo, pues igual este me pongo a
investigarlo o si alguno, este
por ejemplo, saúl, que es el que
más se le sabe a eso, pues si me
puede ayudar en caso, pero en
que ya en caso de que me atore
mucho, pero no creo que haya
problema, solamente sería
cambiar el dominio.
Ok, OK y aparte no mira a sorry,
no más. Quería preguntar que si
en esa parte de.
Del API te limita un solo
cambio, o sea, te lo restringe,
que ya cuando una vez
establezcas el el dominio ya no
lo puedes cambiar o si te
permite hacer modificaciones,
porque hay unos APIS que, bueno,
hay ocasiones donde no deja, y
si la regamos ahí creo que sería
otra vez desde el inicio.
De hecho, se me fijé eso desde
el principio, la tenía la duda
de que si me dejaba editarlo,
pero si si si me deja este lo
único que no me deja en la de.
En la en la de Google me deja
añadir otra url, el otro
dominio.
Este, pero por ejemplo en
Facebook, nada más me deja
añadir un dominio a la vez,
entonces ahorita lo tengo con
localhost, sería quitar el
localhost editarlo obviamente.
La esa parte del lápiz y añadir
el dominio, pero así si me deja
editarlo, fue lo primero que me
fijé precisamente por eso.
Mhm. O que este si quieres
ahorita que venga bueno, más
tardecita, no sé a qué hora se
conecte gerardo, que los
cheques, porque yo siento que
esa parte de login con redes
sociales y es prioritaria para
el proyecto.
También definirlo y ver que.
Pues no sé, suites, alabanza,
algún error o algo así.
De hecho, estaba pensando que ya
en el error que lanzaba cuando
hacíamos el en el registro ya
login con.
Con bueno con el pro formulario
este estaba pensando, a ver si
no me lanza el mismo error al
momento de querer este
autenticarme con las.
Con las redes.
Creo que era no recuerdo bien,
Elena era el DSRSSS, miro, pero
igual ese no es tan dificil de
arreglar, nada más pones como
una línea. ¿Es cierto que ajá?
Sí, ah, no hay problema.
Pero el problema es que, por
ejemplo, ese ese refrito que lo
pone en el.
Creo que es en el bus, en el en
el módulo no recuerdo cual mhm y
el problema es que por ejemplo,
están la autentificación de
Google y Facebook, no hay un,
no, hay un virus, entonces la la
parte de sea la autenticación se
hace en el en el SET inss y no
sé si en esa parte se pueda
poner.
Pues necesitaríamos revisarlo,
ya que hagas el cambio.
Sí, sí, sí.
Ahora sí que sería, pues si
quieren ahorita los voy a
ponerlo.
¿Sí pues, si quieres este para
para, en caso de que ella
problema sea este, EH? Pues ver
cómo solucionarlo.
Sí, entonces ahorita nada más,
también los dominios, bueno, el
dominio y.
Y pues este hago con mi vida lo
que tengo y.
Para empezar a colarlo saber si
da error OO si funciona o que
esté bien te quería preguntar
nada más, algo sobre la base de
datos de los trabajos, porque
ahorita si nos sentaron con el
profe está revisando que te
muestra cómo el título, pero te
muestra la categoría.
No sé si no tenemos el título o
se confundieron los campos, creo
que si no me pasó eso primero.
Es que primero, lo que pasó fue,
fue esto la tengo los títulos,
pero cuando los iba a subir.
A cómo habían hombres así, tú
podrías buscar back end, pero el
back end te daba el título.
¿Ah, te da un título, the fuck?
Mientras el trabajo era más como
tipo back end.
Entonces lo que hice nomas fue
borrar los títulos y en la parte
de de títulos le puse la
categoría, entonces ahora lo que
voy a hacer es.
A borrar otra vez la parte de
los títulos que tiene la
categoría y poner los títulos
originales y crear una columna
añadida donde aparezcan las
categorías. Entonces ya
aparecerá el título completo.
Muy bien, sí, porque sí, está
raro que salga la categoría ahí.
Creí que era error mío d llamar
a alguno de esos, pero no estuve
mirando los cómo se llama a los
modelos y si el título creo que
sí, se confundió, te digo, no sé
si habían puesto mal los
parámetros ahí, pero si hay
personas, ese detalle.
Este y io creo que podemos
trabajar en esto, darle
prioridad.
A.
No sé si quieran o no o.
Mire necesario otra reunión
antes de la entrega para ver
otros cosas.
Fue, yo diría que sí, o sea de
forma, así como rápida o pues
estar comentando aquí, pero
tendré que ser aquí en el Grupo
para que el profe lo vea y no
nos diga nada.
Este.
Pues no sé, algún problema que
que tengamos o algo así, por
ejemplo, eso de los filtros yo
creo que.
Pues no sé si sí estaba un
poquillo complicado. ¿Habría que
ver también que este
alternativa?
Ajá. ¿Qué alternativa podemos
tener para eso?
Que han documentado hay una
reunión así como rápida si
estaría bien.
¿Oh OK, entonces ahorita para
definir prioridades sobre qué se
tiene que tener ese la parte de?
El registro login registro.
Mhm.
Redes sociales lo estoy
apuntando en el documento en el
Excel de tareas que tenemos ahí,
en la parte derecha, nada más
para que tengan en cuenta.
A revisar.
De detalles estéticos.
Mhm.
Sobre la base de datos este
corregir títulos.
Corregir títulos en base a datos
de trabajos.
A.
El sistema de comentarios.
¿Además, tenemos como prioridad
la navegación, no es prioritaria
el filtrado?
Skillz.
Eso lo hace un poquito más
bello.
¿De fin?
Sabes de dónde podemos sacar la
lista de skills que vamos a
manejar de la base de datos con
la función que hizo Félix para
que extrajera los 3 principales.
¿Ah, sí? Los 3 tags de los
títulos de cursos. Creo que
podemos hacer un query de todo
eso.
En donde te traiga, cada uno en
singular.
Y eso es meterlos así de.
Pues sí, meterlos en un listado
y para utilizar esos mismos como
tags de cursos y como skills
para el sistema de
recomendación.
Así que, o sea, porque si son
facilitaría.
¿Ahorita en que más definir el
usuario la parte de?
Editar.
Información.
Esa parte de las skills se me
hace mejor que.
¿En vez de que se enfoquen en
las 2 en el jardín soft, que
nada más este nos enfoquemos en
que en las carteras recomendadas
y que las skill este, pues esas
cual cualesquiera pueden poner y
basarnos en las calles kill para
hacer la recomendación?
De hecho, sí está muy bien que
se definan las artes kills como,
de esta manera limitarla 3 y que
sean con las que tengamos nada
más nosotros añadidas y en
software. Si lo podemos hacer
como un formulario simple donde
ingrese el texto para no
complicarnos.
O que incluso creo que si se
hacen las cartillas, simplemente
sería una copia de esa
funcionalidad.
Sí, no sé qué parte se la sabe
más sencillo, pero.
Pues igual.
¿A editar el documento esto
también lo haría yo?
Con todos los cambios que
estamos haciendo, yo creo que
los cambiaría para.
El documento, si tienen, sí, sí.
Voy a requerir editar un
diagrama, les mando mensaje ahí
a quien lo haya hecho y para que
me los pase, Porfa.
Para que tener el como dijo el
profe, tenerla es lo más apegado
al tener el proyecto más
apegado, lo más apegado a las
es.
No sé si crean que falta algo.
Esto yo creo que lo tendremos
que tener de fuerzas para
mañana.
Y ahorita todo lo de la base de
datos, ahorita la va a empezar a
hacer, probablemente 1 hora 1:30
lo acabe entonces, después de
ahí a estoy disponible para
cualquier ayuda que tiene
cualquier otra tarea.
Para hacer todo lo más rápido
posible.
¿Ok?
Bien en cuanto si alguien se
desocupa o algo así tiene el
tiempo, este si quieren mandar
mensaje en la parte de bueno
aquí en el Grupo de teams.
De que están libres o algo así
para ver si pueden ayudar a
alguien más y sino empezar con
algo.
Para complementar, es la el
sistema completo.
Aunque que está bien.
Entonces, ahí están las
prioridades, no sé si es falta
haga falta una. Ese login y
registro con redes sociales,
revisar detalles estéticos,
corregir títulos en la base de
datos, el sistema de
comentarios, definir las skills
al usuario, editar la
información del usuario o sea,
pero esto ya sería, déjenlo.
Pongo esto en producción.
Mhm.
Opción.
Editar el documento esto también
es en producción, que se
refleja.
Y creo que sería todo.
A ver aquí de la lista de
tareas.
El motor de búsqueda o el motor
de búsqueda también es
importante búsqueda bueno, el
búsqueda de.
Trabajos.
No bajos.
Importación a postres.
¿Pero el sistema de
recomendación?
Pues el sistema de
recomendación, no sé si quieren
que lo meta como prioridad.
Yo creo que teniendo todo esto,
ahora sí nos podemos enfrascar
en el sistema de recomendación.
Pero cuando ya tengamos todo
esto, o sea, todo, todo todo que
nos falte ninguna.
Sí, si quieres no lo metas.
Las pruebas de testing.
Steam.
Y ya está. Lo del filtrado no,
verdad, no.
Y filtro también.
Oh OK, a ver el login y registro
sería aparte de este.
A Dani.
¿Félix para que ver que
funcionen?
¿En producción detalles
estéticos es mío?
El corregir títulos es de Alan,
el sistema de comentarios es
mío.
Definir skills desde Elena.
Editar información de usuario en
también él ni Félix.
Claro, comentó, es mío.
Si quieres verme ahí también
porque se me hace que también
voy a editar unas cosas.
Y Elena.
Búsqueda de trabajos es mío.
Testing. ¿Es mío?
Y el filtro deseada.
Bien.
¿Entonces?
Ya no hace falta nada.
Según yo no.
¿Oh, OK, entonces todo?
Para mañana, las que les gusta 8
para tener más tiempo en la
noche.
Sí.
¿Si se puede antes, pues mejor
verdad, sí?
Sí le digo en cual, comentando
cualquier caso de que terminemos
antes. Este, pues mandar mensaje
ahí para.
Poder completar otras tareas.
Sí, reunión ya podría más o
menos como 840 más o menos.
Caca.
Lo dejamos como a las 8:30
entonces para mañana, para que
estemos todos desde el
principio.
Lo esperamos 10 minutos a ver.
Y ya.
Pues sí, sería todo. Entonces si
quieren ya mañana nos vemos en
esta parte y pues estamos
comunicados en.
Web en aquí en teams, Ia sería
la comunicación directa en
Times.
Sale, está bien hasta mañana.
Bye, bye.